# pair_game
Игра "Найди пару" с возможностью игры с картинками или с цифрами на карточках.
1. Главная страница - форма с полем для ввода «Количество карточек по вертикали/горизонтали» и кнопкой «Начать игру». В поле можно ввести чётное число от 2 до 10. Если значение некорректно (нечётное или не в пределах 2–10), то при нажатии на кнопку «Начать игру» оно сбрасывается до значения по умолчанию — 4.
Также имеются две радиокнопки с возможностью выбора - "играть с картинками" ИЛИ "играть с цифрами" (по умолчанию - "играть с цифрами") и чекбокс с возможность выбора таймера для игры. При выборе таймера - появляется поле ввода "количество секунд для таймера".  В поле можно ввести количество секунд от 0 до 300 (5 минут). Если значение некорректно, то при нажатии на кнопку «Начать игру» устанавливается таймер по умолчанию — 60 секунд.
2. Игровое поле - квадратное поле с карточками с размерами в зависимости от того, что ввел пользователь в поле «Количество карточек по вертикали/горизонтали». 
3. Ход игры. Игрок может нажать на любую карточку. После нажатия карточка открывается — появляется цифра или картинка (также в зависимости от ттго, какую опцию пользовтаель выбрал в начале игры). Далее игрок может открыть вторую карточку. Если открытые карточки содержат одинаковую цифру или картинку, они остаются открытыми до конца игры. Если карточки отличаются, обе карточки закрываются. При этом открыть другие карточки пока открыты 2 карточки (несовпадающие) - нельзя. 
4. Конец игры. Как только игрок открыл все пары на поле, игра считается завершённой. Появляется кнопка «Сыграть ещё раз», при нажатии на которую игра сбрасывается до начального состояния с начальной формой для ввода параметром (опций) игры.
5. Также при установке таймера и истечении заданного времени появялется кнопка «Сыграть ещё раз. Время вышло((». При нажатии на которую снова появляется начальная форма для ввода параметром (опций) игры.
